[Como Você Pôde!?]
[Episódio 9]
Que Banquete do Festival
das Flores coisa nenhuma.
Acho que elas só querem gastar dinheiro.
O povo está com tanta fome
que mal consegue comer,
e elas ainda têm cabeça
para fazer esse tipo de coisa.
Este não é o caminho
de volta para o palácio.
A senhora vinha de cabeça
baixa andando para cá,
e eu não tive coragem de avisar.
Não é à toa.
- Concubina Nobre Yu.
- Então, vamos...
O palácio é tão grande,
por que eu encontro ele em qualquer lugar?
Que azar.
Príncipe Duan.
Concubina Nobre Yu,
posso falar com você um instante?
Vá esperar ali um pouco.
Sim.
Príncipe Duan,
por que você apareceu aqui de repente?
Quando eu era pequeno
e ainda não tinha saído do palácio,
sempre que era agredido pelos criados
eu vinha me esconder aqui em segredo
e só voltava tarde da noite.
Por isso, agora que tenho um tempo livre,
quis voltar para dar uma olhada.
Começou,
o momento do monólogo
do personagem antagonista.
Wanyin,
por que eu sinto que
nós estamos distantes agora?
Não é distanciamento,
é que aqui tem
gente demais.
Há muitos dos meus
guarda secreto observando por perto,
ninguém vai se aproximar.
Aquilo que eu te falei da última vez,
você já pensou bem?
Você também consegue prever
qual vai ser o resultado
da minha reflexão?
O que você acha?
Nunca responde de frente.
Ainda bem que eu já tinha me preparado.
Naquele dia, em meio ao pânico,
o que eu te disse foi
um pouco ofensivo.
Fui eu mesma que bordei isto.
Ganso selvagem
em voo?
É "O Retorno do Herói Condor".
(O nome da série chinesa)
É realmente muito interessante.
Príncipe Duan,
fico feliz que você tenha gostado.
Você prevê tudo como se fosse um deus,
sempre consegue sair na frente.
Será que você também é...
Também é o quê?
Você despertou a visão celestial?
Sim,
eu despertei
há pouco tempo.
Você não costuma
ver aquelas cenas estranhas
nos sonhos,
sem saber o que significam?
Parece
muito nebuloso.
Interpretar sonhos é um campo enorme,
ninguém consegue
explicar tudo com clareza.
Dizem que no nível mais alto
é possível enxergar
os seis reinos e todos os seres.
Basta fechar os olhos
para saber tudo.
Mas cada pessoa é diferente,
e o que cada um consegue
ver também não é igual.
Faz sentido.
Alteza, você é um príncipe,
será que consegue ver coisas mais amplas,
mais distantes no tempo?
Há alguns dias, em um sonho,
eu previ que ao lado de
Sua Majestade surgiria um mestre.
Ele se disfarçou
e levou você para fora do palácio.
Vocês conversaram
com várias pessoas em um lago.
Eu só estava preocupado
com a sua segurança,
então mandei pessoas
seguirem você em segredo.
Mas quem diria que esse mestre
mataria muitos dos meus guardas secretos.
Com alguém tão perigoso ao seu lado,
como eu poderia ficar tranquilo.
Ele falou tudo isso
só por causa disso.
Antes, no palácio,
eu nunca tinha visto esse homem.
Naquele dia,
eu realmente fiquei apavorada.
Depois que você voltou ao palácio,
chegou a vê-lo?
Nunca.
Sério?
Príncipe Duan,
você não acredita em mim?
Como assim?
Wanyin, você pode usar a visão celestial
para ver
onde essa pessoa
está agora?
Alteza, você não sabe que
as imagens dos sonhos
são confusas e estranhas,
todas concedidas pela vontade do céu?
Não é algo que possamos
sonhar quando queremos.
Só por mim,
tenta,
está bem?
Ardiloso,
traiçoeiro.
- Senhorita, espere por mim!
- E ainda por cima cara de pau.
Senhorita!
[Pavilhão Zhaoyang]
Que raiva.
Toda vez que falo com
ele eu me sinto exausta.
O que será que Xie Yonger vê nele afinal?
Vive se envolvendo com todo mundo,
não é à toa que o chamam de Príncipe Duan.
Concubina Nobre Yu,
Dan tem algo muito importante
para você fazer.
O quê?
Dan me pediu para supervisionar
você praticando caligrafia.
Praticar caligrafia?
Eu até queria praticar,
mas agora tenho outras coisas para pensar.
Não tenho tempo.
O tempo sempre dá para arranjar.
[Yong]
Além disso,
Dan disse que,
se você escrever bem o caractere "Yong",
consegue escrever bem todos os outros.
Isto foi escrito por ele pessoalmente,
[Yong]
não decepcione a intenção dele.
Ele escreve muito bem.
Quando foi que ele praticou?
Concubina Nobre Yu, escreva logo.
Eu vou ficar aqui com você,
não vou a lugar nenhum.
Yong.
O "Yong" de Xie Yonger.
Droga.
Fui enganada pelo Príncipe Duan.
O que eu disse a ele,
com certeza ele não vai acreditar em tudo.
Com esse jeito cauteloso que ele tem,
é bem possível que vá procurar Xie Yonger
imediatamente para perguntar.
Se Xie Yonger disser que
não despertou a visão celestial,
diferente do que eu falei,
então tudo estará perdido.
Tio Bei,
como é que
se faz para alguém guardar um segredo
e não contar para outra pessoa?
Como é o seu relacionamento com ele?
Não é boa,
ela não acredita
em nada do que eu digo.
Então tranque ela.
Não dá,
eu não posso manter
alguém presa a vida inteira.
Então mate ela.
Isso menos ainda,
ela precisa continuar viva.
Então eu não sei.
Nada disso serve,
então o que eu devo fazer?
Concubina Nobre Yu,
Você...
[Yong]
Droga.
O que foi que eu escrevi?
Concubina Nobre Yu,
a sua caligrafia é muito especial.
Se levar para vender,
pode até afastar o mal.
Tio Bei, obrigada pelo elogio.
Afastar o mal?
Já sei o que fazer.
Príncipe Duan com certeza
é um personagem fictício.
Ele suspeita que você,
eu e a Xie Yonger somos do mesmo tipo.
Eu menti dizendo que nós três
despertamos a visão celestial
para enganá-lo por enquanto,
mas para evitar que a Xie Yonger
diga algo diferente de nós,
precisamos criar alguns
acontecimentos sobrenaturais
para assustá-la.
Não posso deixar que
o Príncipe Duan tire informações dela.
Sr. Dan, isso fica por sua conta.
Mana Yu realmente é esperta.
Dan, você consegue entender
os caracteres escritos
pela Concubina Nobre Yu?
Tio Bei,
vou precisar incomodar você
por um tempo daqui em diante.
Príncipe Herdeiro.
[Quinze anos atrás]
Ponto,
traço horizontal,
traço vertical,
elevação,
[O jovem Xiahou Dan]
traço inclinado à esquerda,
traço inclinado à direita.
Se conseguir escrever
bem o caractere "Yong",
conseguirá escrever
todos os outros.
Pratique.
[Yong]
Este livro não se chama
"Entrar no Livro:
A Concubina Mimada do Demônio"?
Então deveria existir
uma protagonista que
atravessou para dentro da história.
Afinal, onde ela está?
[Yong]
Eunuco An,
já está tão tarde,
por que Sua Majestade
me convocou de repente
e ainda trouxe tantos guardas?
Aconteceu alguma coisa?
Concubina Xie,
eu realmente não sei.
Mas desde que você serviu
Sua Majestade no leito,
ele tem ficado sempre sozinho,
perdido em pensamentos.
Ele
vive dizendo
"quem não é da nossa raça,
o coração...
o coração..."
O coração com certeza é diferente.
Isso mesmo, é isso.
Ainda tem mais uma frase depois.
Qual é?
Matar e eliminar!
Concubina Xie, vamos.
Concubina Nobre Yu,
Entre logo,
Sua Majestade está esperando por você.
Quem não é da nossa raça,
o coração com certeza é diferente.
Matar e eliminar!
Concubina Xie,
eu já estava esperando
por você há muito tempo.
Majestade,
o que significa isso?
O que significa quando
"a plataforma não sabe como se comportar"?
O que é um ídolo?
O que é uma linha de enredo?
O que é um personagem fictício?
Majestade,
eu não entendo o que você está dizendo.
As coisas que você
me contou quando estava bêbada
foram realmente interessantes.
Quem você é, afinal?
Por que você sempre consegue saber
coisas que eu não sei?
Eu sou...
Eu...
Talvez a Concubina Xie
tenha despertado a visão celestial
e consiga prever o futuro.
Visão celestial?
Isso mesmo.
Pessoas com esse tipo de habilidade podem,
por meio da embriaguez ou dos sonhos,
fazer adivinhações
e prever acontecimentos futuros.
É verdade?!
Majestade,
eu...
eu, sou...
eu entendo um pouco de adivinhação.
Por que não disse isso antes?
Venha,
levante-se logo.
O que você disse
nesses últimos dias quase
me deixou apavorado.
Então era tudo um mal-entendido.
Não me culpe.
Afinal,
ninguém quer que
a pessoa ao seu lado na cama
seja de uma espécie diferente.
Príncipe Duan.
Yong.
Já está tão tarde,
por que você está aqui sozinha?
Príncipe Duan,
Sua Majestade tem assuntos oficiais,
eu não fiquei
para a noite,
então resolvi sair para caminhar um pouco.
E o que você está fazendo aqui?
Sua Majestade me convocou
para discutir alguns assuntos.
Que coincidência.
Desde o incêndio na Biblioteca Imperial,
eu não tenho podido ir ao harém imperial.
Yong, encontrar você ficou
mais difícil do que subir aos céus.
Isso mesmo.
Faz muito tempo que não nos vemos.
Então por que você não
me escreveu uma carta?
Sua Majestade e a Imperatriz Viúva
mandaram pessoas me vigiar.
Mesmo que eu fosse egoísta,
como eu poderia colocar a pessoa
de quem gosto em perigo?
Príncipe Duan.
Tenho uma pergunta.
O plano
que você me deu
foi perfeito,
mas você passa os dias
dentro deste harém imperial
e não mantém contato com aquelas pessoas.
Como você conseguiu saber
de coisas tão secretas assim?
Eu sou...
Ninguém quer que
a pessoa ao seu lado na cama
seja de uma espécie diferente.
O que você é?
Eu
entendo um pouco de adivinhação.
Com frequência, encontro em sonhos
algumas coisas que ainda vão acontecer.
É como se...
Príncipe Duan,
você pode entender assim.
Eu sou daquele tipo de pessoa
das histórias que entende de adivinhação,
que desperta a visão celestial
por meio dos sonhos.
Caso contrário,
como eu conseguiria prever o futuro?
Só... que esses sonhos,
quando aparecem
e se são precisos ou não,
dependem totalmente da vontade do céu.
Por isso eu não
te contei antes.
Príncipe Duan, por favor, me perdoe.
Príncipe Duan,
alguém está vindo.
Fique tranquila,
eu vou guardar o seu segredo.
Então a Xie Yonger realmente
disse isso ontem à noite?
Palavra por palavra.
Tio Bei, obrigado
por me ajudar a escutar escondido.
De nada, Dan.
Como ela ficou?
Ela estava apavorada.
Estou falando da Wanyin.
Ela?
Ela riu sem parar.
Você fez de propósito,
chamou o Príncipe Duan para o palácio
só para criar esse encontro.
Sr. Dan,
você é muito maldoso.
Os estudantes já foram todos prontos.
Quando é que eu vou
conseguir me livrar da Xie Yonger?
Todo dia eu tenho que embriagá-la,
eu realmente não aguento mais beber.
O álcool é a essência dos grãos,
quanto mais se bebe, mais jovem se fica.
Tem uma bela mulher te fazendo
companhia e você ainda reclama?
Finge.
♪ O amor é uma receita doce ♪
Até as reticências valem
a pena eu ir entregar a carta?
♪ fermentando devagar ♪
Então
♪ Inacreditável ♪
quer que eu acrescente mais alguns?
♪ com as estrelas mudando no céu ♪
♪ tudo era destino ♪
Não tenha pressa.
♪ Atravessar tempo e espaço
para te encontrar ♪
Agora a Xie Yonger
não cometeu nenhum erro,
♪ entre manhas e pequenas brigas ♪
você não pode expulsá-la.
♪ algo capaz de abalar o mundo ♪
Além disso,
♪ Sem errar o alvo, direto
ao coração um do outro ♪
o Príncipe Duan ainda
hesita entre mim e a Xie Yonger.
♪ do dia até a noite ♪
Não podemos empurrar a Xie Yonger
♪ da agitação à solidão ♪
para os braços do Príncipe Duan.
♪ do agora ao passado ♪
♪ tudo é você ♪
♪ Do mal-entendido ao encanto ♪
Se a Xie Yonger
e o Príncipe Duan se separarem,
♪ do desprezo à confiança ♪
eu vou ter que assumir
responsabilidade por ela?
♪ mesmo usando todas as forças
do universo, eu te encontrei ♪
Ela é a protagonista,
tem muitos ajudantes ao redor.
♪ Quentinho, sem medos ♪
É melhor você cuidar de si mesmo.
♪ juntos ♪
♪ O amor é seu sal, seu açúcar ♪
Tio Bei, espere.
Eu esqueci de escrever
o ponto de exclamação.
♪ seu pó, seu molho ♪
♪ seus grãos que sustentam a vida ♪
♪ O amor é doce e azedo,
amargo e picante ♪
O que ela disse?
♪ uma mistura de todos os sabores ♪
♪ onde existe o seu refúgio de ternura ♪
Você está me ensinando a fazer as coisas?
Sempre foi assim,
não sou eu que estou
te ensinando o tempo todo?
Tio Bei.
♪ O amor é uma receita doce ♪
[Sempre foi assim]
[Não sou eu que estou
te ensinando o tempo todo?]
Até quando vocês dois vão
continuar falando desse jeito?
♪ fermentando devagar ♪
Eu estou acompanhando
a Wanyin a praticar caligrafia.
Olha,
[Sempre foi assim]
a escrita dela
[Não sou eu que estou
te ensinando o tempo todo?]
não melhorou?
Se você for capaz, venha me bater então.
♪ Inacreditável ♪
♪ com as estrelas mudando no céu ♪
♪ tudo era destino ♪
Nem está praticando caligrafia.
♪ Atravessar tempo e espaço
para te encontrar ♪
Eu acho que vocês
♪ entre manhas e pequenas brigas ♪
estão é desperdiçando
a minha energia interna.
♪ algo capaz de abalar o mundo ♪
♪ Sem errar o alvo, direto
ao coração um do outro ♪
Obrigado, tio Bei.
♪ do dia até a noite ♪
E ainda,
♪ da agitação à solidão ♪
daqui a pouco dois estudantes vão chegar.
♪ do agora ao passado ♪
Talvez a Wanyin
precise trabalhar à distância com eles.
♪ tudo é você ♪
♪ Do mal-entendido ao encanto ♪
Não,
♪ do desprezo à confiança ♪
ela vai precisar se comunicar
com eles por meio de bilhetes.
♪ mesmo usando todas as forças
do universo, eu te encontrei ♪
Então vou ter que
incomodar você para ir e voltar
♪ Quentinho, sem medos ♪
mais algumas vezes.
♪ juntos ♪
Venha,
podem conversar pessoalmente.
♪ O amor é seu sal, seu açúcar ♪
Conversem à vontade.
♪ seu pó, seu molho ♪
♪ seus grãos que sustentam a vida ♪
Majestade, por que me chamou?
♪ O amor é doce e azedo,
amargo e picante ♪
Não é inadequado
♪ uma mistura de todos os sabores ♪
nos encontrarmos agora?
♪ onde existe o seu refúgio de ternura ♪
Li Yunxi e Cen Jintian
vão chegar daqui a pouco.
Agora sim. Já era para ter sido assim.
♪ O amor é uma receita doce ♪
♪ fermentando devagar ♪
Na verdade,
Li Yunxi e Cen Jintian
vão chegar em breve,
você pode encontrá-los.
Eu criei identidades falsas para eles
e ainda lhes dei uma quantia de dinheiro
para subornar e comprar cargos.
Eles conseguiram alguns
pequenos postos em diferentes ministérios.
Se fosse antes,
ao ouvir falar de
virar oficial desse jeito,
eles com certeza zombariam,
talvez até xingassem.
Mas depois daquela reunião no lago,
todos eles amadureceram.
Saudações a Sua Majestade.
Podem se levantar.
Obrigado, Sua Majestade.
Que falta de decoro!
Concubina Nobre Yu, por favor, se retire.
Eu me retirar?
Naquele dia, dentro do barco,
o fato de a Concubina Nobre Yu ter
ouvido a conversa já foi uma ousadia.
E hoje ela ainda
entrou no Gabinete Imperial.
Uma mulher interferindo
nos assuntos de Estado,
como ela pôde?
Chega!
Majestade,
eu
peço com a minha própria vida.
Não amadureceu em nada.
E agora?
Deixa comigo.
Sr. Li, depois de cair
na água naquele dia,
como ficaram os seus ferimentos?
Você
já se recuperou?
Vem,
me dê a mão.
Eu já me recuperei.
Sr. Li, acalme-se primeiro
e faça o pedido daqui a pouco.
Minha mão
está arruinada.
Ela atua como uma atriz premiada.
Sr. Li,
beba um pouco de chá.
Vou
me retirar.
Wanyin!
Você se dedica de corpo
e alma ao país e ao povo,
eu vi tudo isso claramente.
Mas há quem
esteja cheio de preconceitos
e não consiga tolerar você,
a ponto de até eu me sentir envergonhado.
Eu sou mulher,
dentro deste país
não há lugar para mim.
Grandes causas e deveres
talvez não tenham nada a ver comigo.
Concubina Nobre Yu,
eu...
Se naquele dia não
fosse a Concubina Nobre Yu,
como teríamos chegado ao que somos hoje?
A Concubina Nobre Yu
agiu com grande retidão,
eu estou disposto a pagar
essa dívida com a minha vida.
Resolvido.
Fácil.
Ele se ajoelhou para você.
Totalmente sob controle.
Sr. Jia.
Príncipe Duan,
o General Luo mandou devolver um cavalo
e uma carta.
[Ao Príncipe Duan, em mãos próprias]
Nesta minha vida,
tive poucas grandes felicidades.
A primeira foi
ir ao campo de batalha e servir o país.
A segunda foi conhecer o Príncipe Duan
e lutar lado a lado contra o inimigo.
Sempre que me lembro daqueles
três anos de batalhas difíceis,
em que não havia
distinção entre você e eu,
apenas o sentimento de
companheiros de armas,
isso se torna ainda mais precioso.
Estou devolvendo o cavalo que
você usava no acampamento militar
como forma de expressar a minha gratidão.
Eu, Luo Changsheng, ajoelhado, agradeço.
O General Luo é realmente
um homem de grande lealdade.
Ele está me lembrando para
não esquecer de salvar o filho dele.
Primeiro foi o Ministro
do Ministério das Finanças,
agora é o Preceptor Wei.
Todas essas contas
a Imperatriz Viúva colocou sobre nós,
não vai deixar passar tão facilmente.
Mas ele me pressiona assim,
por mais boa relação que tenhamos,
isso se torna complicado.
Porém,
se não fizermos nada,
o General Luo pode ficar ressentido.
Além disso, o Luo Yi ainda
está nas mãos da Imperatriz Viúva,
o que realmente nos é desfavorável.
No dia a dia,
a Imperatriz Viúva pode usar
o Luo Yi para pressionar o General Luo.
Em um momento crítico,
ele poderia se voltar contra nós.
Portanto, esse assunto
precisa ser resolvido.
Vá enviar uma mensagem ao Sr. Murong
para ver se ele tem algum plano.
Assim, ao mesmo tempo,
damos algo para
a Imperatriz Viúva se ocupar
e ela não vai se meter com o Luo Yi.
Isso serve como
um conforto para o General Luo.
Tá bom.
Príncipe Duan.
Então...
E quanto a este cavalo?
Fica com você.
Obrigado, Príncipe Duan.
Os generais que retornam
à capital para prestar contas
não podem demorar mais de quinze dias.
O General Luo saiu
na manhã do décimo sexto dia.
Esse caso poderia ser
tratado de forma grave ou branda.
[Chen Danian - irmão mais novo de Chen Dasui]
Eu poderia arranjar algum motivo
para acusá-lo de abuso de poder.
O filho dele não está sob nosso controle?
Em vez de puni-lo,
é melhor pensar em uma maneira
de fazê-lo trabalhar para nós.
Sr. Chen,
ao lidar com as coisas, não basta falar,
não seja como seu irmão.
Precisa usar a cabeça.
Sim.
Imperatriz Viúva,
já concluí a apreensão da Mansão do Wei.
Foram confiscados quinze títulos
de propriedade e vinte mil taéis de ouro.
Aqui está a lista.
Foi o imperador quem
determinou a punição do Preceptor Wei.
Que ele decida.
Sua Majestade não
entende dos assuntos do país.
Imperatriz Viúva, os assuntos do governo
precisam da sua decisão.
Quais bens devem ir para o Tesouro Real,
quais não devem,
peço que a senhora decida.
[Cultivo agrícola do Reino Daxia]
[Batata-doce]
Esse caderno
registra quanto tempo?
Cerca de dez anos.
Nestes dez anos,
deixei pequenas áreas experimentais
em várias regiões do Reino Daxia
para pesquisar com
fatores como clima, tipo de solo,
época de plantio e métodos
de irrigação influenciam a colheita.
Agora, sobre o que deve ser plantado
em cada região e como plantar,
eu já desenvolvi um método completo.
Sr. Cen,
entre essas culturas,
há o Sorghum Yan?
Sorghum Yan?
Deveria haver
apenas registros esporádicos.
Essa cultura não é comum no Reino Daxia.
E quanto a outras
culturas resistentes à seca?
Concubina Nobre Yu, por que pergunta isso?
O Observatório Imperial informou que
há anomalias nos astros.
Nos próximos dois anos
haverá seca.
Esta
é uma questão ultrassecreta.
Eu
jamais vou vazar essa informação.
A seca ainda não chegou.
Vamos nos preparar para enfrentá-la,
assim
ninguém ficará com fome.
Sr. Cen.
Embora o Sorghum Yan tenha sabor ruim,
pode dar duas ou três colheitas por ano.
Se plantado amplamente,
realmente pode salvar
vidas durante a seca.
No Reino Daxia
não há tradição de plantar Sorghum Yan.
Para começar a semear agora,
é preciso convencer o povo.
O governo deveria
ir ao Reino Yan comprar
as sementes de Sorghum Yan.
O Tesouro Real está vazio,
e o governo não tem dinheiro.
A fronteira entre o Reino Yan
e o Reino Daxia tem muitos conflitos.
Agora que
o poder militar está
totalmente nas mãos do Príncipe Duan
e o Tesouro Real está vazio,
todos os planos ficam
impossíveis de executar.
Mas eu preciso introduzir o Sorghum Yan
para salvar o povo em perigo.
Por isso
é que quero discutir com vocês
uma forma de resolver a situação.
Tenho uma ideia que
talvez permita conseguir
muitas sementes de Sorghum Yan
sem gastar dinheiro.
Pode explicar melhor?
Nós nos retiramos.
Que foi?
Está com dor de cabeça de novo?
Um pouco.
Eles parecem
bem confiáveis.
Vamos seguir passo a passo
o que eles disseram.
Talvez realmente
consigamos evitar a seca.
Pois é.
Você também.
Você finalmente conseguiu seus aliados,
não está mais lutando sozinho.
Mas você parece não estar contente.
Será que não estamos pensando
que tudo vai dar certo fácil demais?
E se
o Príncipe Duan e
a Imperatriz Viúva tentarem atrapalhar?
Ou então...
ou então eles desconfiem
e descubram todo o nosso plano.
Fique tranquila, eu já pensei em tudo.
Você não precisa se preocupar.
Então você já tinha
tudo planejado desde antes.
Wanyin,
sente-se.
Há algo que eu queria
te perguntar há muito tempo.
Quem você acha que
contou ao Príncipe Duan sobre nosso
encontro com os estudantes no lago?
Eu também nunca consegui entender.
Você acha que fui eu,
não é?
Você acha que fui
eu quem confiou em Príncipe Duan.
Depois, que eu encenei
na frente dos estudantes,
chegando até
a sacrificar uma vida
para ganhar a confiança deles?
E ainda,
você acha que fui eu que previni
o incêndio na Biblioteca Imperial?
Afinal, Xu Yao foi
pressionado ao limite
e realmente entregou aquele livro.
E todos os beneficiados
por esses acontecimentos
foram eu.
Não é por isso.
Então, por que seria?
Naquele dia, no barco,
conversamos com os estudantes
por quatro horas inteiras.
Hoje, no Gabinete Imperial,
conversamos mais quatro horas.
Você disse muitas coisas que
mostraram grande conhecimento,
mas seus conhecimentos de economia
são quase tão escassos quanto os meus.
De qual empresa você é presidente?
Qual é o ramo de atuação da sua empresa?
Quando ela abriu capital?
Antes de você vir,
qual é o valor de mercado
das ações da sua empresa?
Quem é você, afinal?